di notte per strada ci dormono i
senzatetto ma per fortuna qua a milano
c'è un centro dove possono stare e
gestito da noi city angels ed è la casa
d'accoglienza elio fiorucci intitolata
lo stilista scomparso
questo è un posto che i senzatetto
possono chiamare casa possono dormire
mangiare ricevere assistenza medica e da
un posto particolarmente importanti in
questi giorni di emergenza corona lingus
è importante che tutti quanti stiamo a
casa ed è importante che anche loro i
senzatetto abbiano una casa quindi
attraverso l'amico maurizio rico che ha
lanciato l'appello aiutateci ad aiutarvi
grazie